Дана шахматная доска размером 8х8 клеток. На доске произвольно располагаются 
несколько ладей (5-6). Ладьи одновременно начинают ходить на случайные позиции 
(перемещаясь только горизонтально или вертикально). Между каждыми двумя ходами 
каждая фигура делает паузу 200-300 миллисекунд. Если на пути фигуры оказывается 
другая, она ждет, пока путь освободится. Если в течение 5 секунд проход не 
освободился, случайным образом выбирается другой ход. 

Игра заканчивается, когда все фигуры сделают по 50 ходов. В конце в терминал 
или файл выдается csv c начальным и конечным положением фигур.

Требования по сборке: Makefile/Cmake c++11, Ubuntu 18/20 x86_64